{\rtf1\ansi\deff3\adeflang1025
{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f3\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f4\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f5\fnil\fprq0\fcharset0 OpenSymbol{\*\falt Arial Unicode MS};}{\f6\fnil\fprq2\fcharset0 AR PL UMing HK;}{\f7\fnil\fprq2\fcharset0 FreeSans;}{\f8\fnil\fprq0\fcharset0 FreeSans;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red128\green128\blue128;}
{\stylesheet{\s0\snext0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af7\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang4105 Default Style;}
{\s1\sbasedon17\snext18\ilvl0\outlinelevel0\sb113\sa57\keepn\b\dbch\af6\dbch\af7\afs32\ab\loch\f3\fs24 Heading 1;}
{\s2\sbasedon17\snext18\ilvl1\outlinelevel1\sb240\sa120\keepn\i\b\dbch\af6\dbch\af7\afs28\ai\ab\loch\f4\fs28 Heading 2;}
{\s3\sbasedon17\snext18\ilvl2\outlinelevel2\sb240\sa120\keepn\b\dbch\af6\dbch\af7\afs28\ab\loch\f4\fs28 Heading 3;}
{\*\cs15\snext15\dbch\af5\dbch\af5\loch\f5 Bullets;}
{\*\cs16\snext16 Numbering Symbols;}
{\s17\sbasedon0\snext18\sb240\sa120\keepn\dbch\af6\dbch\af7\afs28\loch\f4\fs28 Heading;}
{\s18\sbasedon0\snext18\sb57\sa57 Text Body;}
{\s19\sbasedon18\snext19\sb57\sa57\dbch\af8 List;}
{\s20\sbasedon0\snext20\sb120\sa120\noline\i\dbch\af8\afs24\ai\fs24 Caption;}
{\s21\sbasedon0\snext21\noline\dbch\af8 Index;}
}{\*\listtable{\list\listtemplateid1
{\listlevel\levelnfc255\leveljc0\levelstartat1\levelfollow2{\leveltext \'00;}{\levelnumbers;}\fi-432\li432}
{\listlevel\levelnfc255\leveljc0\levelstartat1\levelfollow2{\leveltext \'00;}{\levelnumbers;}\fi-576\li576}
{\listlevel\levelnfc255\leveljc0\levelstartat1\levelfollow2{\leveltext \'00;}{\levelnumbers;}\fi-720\li720}
{\listlevel\levelnfc255\leveljc0\levelstartat1\levelfollow2{\leveltext \'00;}{\levelnumbers;}\fi-864\li864}
{\listlevel\levelnfc255\leveljc0\levelstartat1\levelfollow2{\leveltext \'00;}{\levelnumbers;}\fi-1008\li1008}
{\listlevel\levelnfc255\leveljc0\levelstartat1\levelfollow2{\leveltext \'00;}{\levelnumbers;}\fi-1152\li1152}
{\listlevel\levelnfc255\leveljc0\levelstartat1\levelfollow2{\leveltext \'00;}{\levelnumbers;}\fi-1296\li1296}
{\listlevel\levelnfc255\leveljc0\levelstartat1\levelfollow2{\leveltext \'00;}{\levelnumbers;}\fi-1440\li1440}
{\listlevel\levelnfc255\leveljc0\levelstartat1\levelfollow2{\leveltext \'00;}{\levelnumbers;}\fi-1584\li1584}\listid1}
{\list\listtemplateid2
{\listlevel\levelnfc0\leveljc0\levelstartat1\levelfollow0{\leveltext \'02\u0\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720}
{\listlevel\levelnfc0\leveljc0\levelstartat1\levelfollow0{\leveltext \'02\u1\'01.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li1080}
{\listlevel\levelnfc0\leveljc0\levelstartat1\levelfollow0{\leveltext \'02\u2\'02.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li1440}
{\listlevel\levelnfc0\leveljc0\levelstartat1\levelfollow0{\leveltext \'02\u3\'03.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li1800}
{\listlevel\levelnfc0\leveljc0\levelstartat1\levelfollow0{\leveltext \'02\u4\'04.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li2160}
{\listlevel\levelnfc0\leveljc0\levelstartat1\levelfollow0{\leveltext \'02\u5\'05.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li2520}
{\listlevel\levelnfc0\leveljc0\levelstartat1\levelfollow0{\leveltext \'02\u6\'06.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li2880}
{\listlevel\levelnfc0\leveljc0\levelstartat1\levelfollow0{\leveltext \'02\u7\'07.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li3240}
{\listlevel\levelnfc0\leveljc0\levelstartat1\levelfollow0{\leveltext \'02\u8\'08.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li3600}\listid2}
}{\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}}{\info{\author Yuri }{\creatim\yr2011\mo12\dy22\hr12\min38}{\author Yuri }{\revtim\yr2013\mo7\dy8\hr11\min24}{\printim\yr2013\mo7\dy8\hr11\min24}{\comment LibreOffice}{\vern4000}}\deftab709

{\*\pgdsctbl
{\pgdsc0\pgdscuse455\pgwsxn12240\pghsxn15840\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\pgdscnxt0 Default Style;}}
\formshade\paperh15840\paperw12240\margl1134\margr1134\margt1134\margb1134\sectd\sbknone\sectunlocked1\pgndec\pgwsxn12240\pghsxn15840\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\ftnbj\ftnstart1\ftnrstcont\ftnnar\aenddoc\aftnrstcont\aftnstart1\aftnnrlc
\pgndec\pard\plain \s18\sb57\sa57\sb57\sa57{\rtlch \ltrch\loch
INF2}{\rtlch \ltrch\loch
303, }{\rtlch \ltrch\loch
Summer 2013}{\rtlch \ltrch\loch
, }{\rtlch \ltrch\loch
class}{\rtlch \ltrch\loch
 2 memo, }{\rtlch \ltrch\loch
Jane Doe}
\par \pard\plain \s1\ilvl0\outlinelevel0\sb113\sa57\keepn\b\dbch\af6\dbch\af7\afs32\ab\loch\f3\fs24{\listtext\pard\plain \tab}\ls1 \li432\ri0\lin432\rin0\fi-432{\b\ab\rtlch \ltrch\loch
Central issues}
\par \pard\plain \s18\sb57\sa57{\rtlch \ltrch\loch
Lorem ipsum dolor sit amet }{\rtlch \ltrch\loch
open source}{\rtlch \ltrch\loch
, consectetur adipiscing elit }{\rtlch \ltrch\loch
free software}{\rtlch \ltrch\loch
. Phasellus et eros in augue condimentum \u8220\'93}{\rtlch \ltrch\loch
hacking\u8221\'94}{\rtlch \ltrch\loch
 sit amet a nisi. Sed interdum semper auctor? Maecenas sed pretium libero. Suspendisse ipsum dui, ultricies non urna a, consequat laoreet mauris. Vivamus ut magna felis. Pellentesque non feugiat odio, at mollis leo. Morbi laoreet iaculis neque. Vestibulum vitae elit congue, suscipit odio non, fermentum sapien. Duis in gravida elit. Fusce aliquam nisi ut euismod euismod. Nulla eros nisl, feugiat a quam in, pellentesque aliquam diam.}
\par \pard\plain \s1\ilvl0\outlinelevel0\sb113\sa57\keepn\b\dbch\af6\dbch\af7\afs32\ab\loch\f3\fs24{\listtext\pard\plain \tab}\ls1 \li432\ri0\lin432\rin0\fi-432{\b\ab\rtlch \ltrch\loch
P}{\b\ab\rtlch \ltrch\loch
oints }{\b\ab\rtlch \ltrch\loch
of agreement and disagreement}
\par \pard\plain \s18\sb57\sa57{\rtlch \ltrch\loch
Suspendisse Torvalds potenti \u8220\'93}{\rtlch \ltrch\loch
hacking\u8221\'94}{\rtlch \ltrch\loch
. Donec}{\rtlch \ltrch\loch
 }{\rtlch \ltrch\loch
ullamcorper dui sed vestibulum fringilla. }{\rtlch \ltrch\loch
Levy in}{\rtlch \ltrch\loch
 tempus, metus vel ultrices fringilla, diam nibh commodo velit Williams, quis suscipit orci leo nec diam. Etiam }{\rtlch \ltrch\loch
Levy, Coleman }{\rtlch \ltrch\loch
et nibh consequat, malesuada ligula sed, sagittis purus. Morbi eget tellus vel orci gravida interdum. Cras sagittis lacus ullamcorper hendrerit tincidunt Raymond. Pellentesque quis est elit. Proin ut tortor in ante facilisis tempor eu a erat. Sed lacinia }{\rtlch \ltrch\loch
Coleman }{\rtlch \ltrch\loch
congue sollicitudin. Aliquam sit amet odio Raymond malesuada, lacinia risus ac, interdum magna Levy.}
\par \pard\plain \s18\sb57\sa57{\rtlch \ltrch\loch
Quisque vel massa eleifend, tempus ipsum nec, convallis nibh. Pellentesque vehicula }{\rtlch \ltrch\loch
Coleman}{\rtlch \ltrch\loch
, purus ac pulvinar dapibus, ipsum justo condimentum nisi, ut vestibulum felis lectus sed justo. Morbi iaculis luctus nisl, ut luctus libero pharetra. }{\rtlch \ltrch\loch
Suspendisse faucibus nisl enim. Quisque scelerisque dapibus arcu, at porta urna rhoncus sed. Sed nisi ligula, molestie eu mattis non, auctor sit amet nunc. Vivamus adipiscing eget velit sed aliquam. Quisque sed metus dui. Suspendisse \u8220\'93Hackers\u8221\'94 dapibus nulla id ante.}
\par \pard\plain \s18\sb57\sa57{\rtlch \ltrch\loch
Donec et vehicula lacus, malesuada condimentum dolor. Integer viverra nibh quis pulvinar imperdiet. In vel condimentum massa. Integer Levy in turpis quis consequat. Donec mattis eu sapien vel condimentum. Proin vulputate lorem et pharetra vulputate. Curabitur sed felis non risus consectetur mollis id sed nisi. Nulla sodales luctus mi, eu molestie tellus Levy vel. Curabitur sapien urna, facilisis a metus a, viverra cursus tortor. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing Williams. Nulla facilisi. Suspendisse sollicitudin tempus Coleman. Pellentesque quis dictum Torvalds. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Nullam gravida orci ac laoreet mollis. Nunc vitae dignissim nulla. Nullam at pretium est.}
\par \pard\plain \s1\ilvl0\outlinelevel0\sb113\sa57\keepn\b\dbch\af6\dbch\af7\afs32\ab\loch\f3\fs24{\listtext\pard\plain \tab}\ls1 \li432\ri0\lin432\rin0\fi-432{\rtlch \ltrch\loch
My position}
\par \pard\plain \s18\sb57\sa57{\rtlch \ltrch\loch
Aenean euismod erat at ipsum dapibus \u8220\'93}{\rtlch \ltrch\loch
hackers\u8221\'94}{\rtlch \ltrch\loch
, at aliquet justo lobortis. Sed aliquet, }{\rtlch \ltrch\loch
Stallman }{\rtlch \ltrch\loch
neque vel molestie vehicula, mi dolor }{\rtlch \ltrch\loch
Torvalds }{\rtlch \ltrch\loch
suscipit enim, in auctor nulla turpis sed lectus. Sed semper tempor volutpat. Vestibulum tincidunt euismod nisl et fermentum. Sed a sem ac sem feugiat lacinia quis eleifend quam. Nulla dictum condimentum mauris, sit amet imperdiet nunc sagittis id. Nullam cursus mauris ac condimentum luctus. Suspendisse feugiat placerat dui in rutrum. Maecenas vitae aliquet erat, id venenatis lectus. Proin ac enim at mi commodo venenatis. Maecenas sollicitudin quam et urna vestibulum, in placerat sem vestibulum. Aenean sed felis imperdiet, fermentum nisi vel, bibendum nisl. Fusce egestas ornare arcu sit amet eleifend. }
\par \pard\plain \s18\sb57\sa57{\b\ab\rtlch \ltrch\loch
Three questions for discussion}
\par \pard\plain \s18\sb57\sa57{\listtext\pard\plain  1.\tab}\ilvl0\ls2 \li720\ri0\lin720\rin0\fi-360{\rtlch \ltrch\loch
Suspendisse \u8220\'93hackers\u8221\'94 elit erat, nec adipiscing diam venenatis quis? Duis ut luctus ipsum?}
\par \pard\plain \s18\sb57\sa57{\listtext\pard\plain  2.\tab}\ilvl0\ls2 \li720\ri0\lin720\rin0\fi-360{\rtlch \ltrch\loch
Proin egestas consectetur pretium \u8220\'93free\u8221\'94. Nullam scelerisque, justo ac sodales Stallman lobortis, sapien quam lobortis massa, nec ornare justo lectus et nisl?}
\par \pard\plain \s18\sb57\sa57{\listtext\pard\plain  3.\tab}\ilvl0\ls2 \li720\ri0\lin720\rin0\fi-360\sb57\sa57{\rtlch \ltrch\loch
Curabitur convallis orci urna, eget aliquam magna ultrices nec? (Morbi rutrum dapibus massa at pulvinar.)}
\par }